Agora que temos
uma abordagem em mente
para começarmos
a trabalhar no problema,
temos que preparar os dados.
Isso geralmente exige
reunir, limpar, formatar,
mesclar e separar
amostras dos dados.
Nesta aula, vamos começar
com um conjunto de dados
que não precisa ser trabalhado
e já está pronto para ser analisado.
Vamos ter um curso completo
de preparação de dados,
então vamos pular isso aqui.
Agora que temos
nossos dados prontos,
o próximo passo do framework
de resolução de problemas
é realizar a análise
e criar um modelo.
Dissemos que vamos usar um modelo
de regressão linear neste problema.
Mas, primeiro, vamos aprender
um pouco sobre regressão linear
antes de criar o modelo.
*END*
*CODE*